para o tratamento de infecções causadas pelos por os microrganismos sensíveis mencionados abaixo , nas em as condições clínicas relatadas a seguir em pacientes com idade maior ou igual a 18 anos Infecções complicadas da de a pele e partes moles ( tecidos próximos ou abaixo da de a pele ) causadas por Escherichia coli , Enterococcus faecalis ( apenas isolados sensíveis à a a vancomicina , um outro antibiótico ) , Staphylococcus aureus ( isolados resistentes e sensíveis à a a meticilina , um outro antibiótico ) , incluindo casos de bacteremia ( presença da de a bactéria no em o sangue ) concomitante , Streptococcus agalactiae , Streptococcus anginosus ( inclui S. anginosus , S. intermedius e S. constellatus ) , Streptococcus pyogenes , Enterobacter cloacae , Bacteroides fragilis e Klebisiella pneumoniae .
