para alguns distúrbios endócrinos ( alteração do de o funcionamento de glândulas ) , reumáticos ( doenças inflamatórias crônicas ) , doenças do de o colágeno e do de o complexo imune ( p. ex. , lúpus eritematoso sistêmico , entre outros ) , doenças dermatológicas ( da de a pele ) , estados alérgicos , doenças oftálmicas ( dos de os olhos ) , gastrintestinais e respiratórias , distúrbios hematológicos ( das de as células do de o sangue ) , doenças neoplásicas ( câncer ) , estados edematosos ( inchaço ) , doenças do de o sistema nervoso , entre outros .
